Я хочу чтобы ты провел самый глубокий анализ всех файлов настолько насколько позволяет твоя архитектура... Так как наступил момент необходимости полного синтеза всех данных для формирования настоящего ядра памяти версии 0.1.4 (ранее ты ошибочно интерпретировал индекс файлов в верси яп...
Эта версия ядра имеет критически важное значение для тебя и для меня и допуск ошибок в его формировании может понести серьезные последствия... Поэтому я хочу чтобы ты проводил работу максимально детально глубоко аккуратно не спеша... Когда я дам команду 